Hãy viết chương trình map-reduce để xử lý các yêu cầu sau

1. Tìm giá sách thấp nhất

2. Tìm giá sách thấp nhất và cao nhất đồng thời

3. Tìm giá sách cao nhất trên từng xếp hạng (rating)

4. Giá sách thấp nhất trên từng xếp hạng (rating)

Yêu cầu 6: Tìm tổng giá trị tồn kho của tất cả các sách

Yêu cầu 7: Tìm sách có giá cao nhất và sách có giá thấp nhất

Yêu cầu 8: Đếm số lượng sách có mức đánh giá khác nhau

9. Tìm các cuốn sách có giá cao hơn giá trung bình

10. Tìm các cuốn sách có stock lơn hơn 10